Repository: cclauss/shareabouts-pbboston
Catalog: src/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po/django.po
Languages: zh_hans

source: ALL City of Boston residents, regardless of age, can submit ideas!
zh_hans: 所有波士顿市居民，无论年龄大小，都可以提交想法！

source: By engaging in Participatory Budgeting, Bostonians of all ages and backgrounds can help inform priorities and future investments for the City’s larger budget process.
zh_hans: 通过参与 参与式预算，各个年龄段和背景的波士顿人都可以帮助提供信息 该市更大预算流程的优先事项和未来投资。

source: Examples of Eligible Ideas
zh_hans: 符合条件的创意示例

source: Examples of Ineligible Ideas
zh_hans: 不合格创意的示例

source: February 2025 and Onward
zh_hans: 2025 年 2 月及以后

source: For more information on Participatory Budgeting, please visit <a href="http://boston.gov/participate">http://boston.gov/participate</a> or email us at <a href="mailto:pb@boston.gov">pb@boston.gov</a>
zh_hans: 有关参与式预算的更多信息，请访问<a href="http://boston.gov/participate">http://boston.gov/participate</a>或发送电子邮件至<a href="mailto:pb@boston.gov">pb@boston.gov</a>

source: Fund and Implement Project Proposals
zh_hans: 资助并实施项目提案

source: How to Stay Involved?
zh_hans: 如何保持参与？

source: How to submit a project idea...
zh_hans: 如何提交项目想法...

source: Idea Collection Campaign: Submit Your Ideas!
zh_hans: 创意征集活动：提交你的想法！

source: Ideas may include programs and services, as well as physical infrastructure, technological improvements, and community enhancements.
zh_hans: 想法可能包括计划和服务，以及物理基础设施、技术改进和社区增强。

source: Infrastructure projects on private, state, or federal property are not eligible, such as projects concerning the Department of Conservation & Recreation (DCR) or the Massachusetts Bay Transit Authority (MBTA).
zh_hans: 私人、州或联邦财产上的基础设施项目不符合资格，例如与自然保护和娱乐部 (DCR) 或马萨诸塞湾交通局 (MBTA) 有关的项目。

source: January 2025
zh_hans: 2025 年 1 月

source: July 1 – July 31, 2024
zh_hans: 2024 年 7 月 1 日 – 2024 年 7 月 31 日

source: October – November 2024
zh_hans: 2024 年 10 月至 11 月

source: Participatory Budgeting (PB) is a democratic process where community members directly decide how to spend part of a public budget. The goal of Participatory Budgeting in Boston is to empower residents to elevate community centered project ideas with an emphasis on social and racial equity.
zh_hans: 参与式预算（PB）是一个民主过程，社区成员 直接决定如何使用部分公共预算。参与式政府的目标是 波士顿的预算是为了赋予居民权力，提升以社区为中心的 强调社会和种族平等的项目理念。

source: Paying for the salary of a public employee to provide services; Repairing a privately owned building; Helping an organization renovate a space that it rents from a private landlord; Helping a religious institution repair its sanctuary; Increase the frequency of MBTA buses or trains.
zh_hans: 支付公职人员提供服务的工资；修缮私人建筑；帮助组织翻修从私人房东那里租用的空间；帮助宗教机构修缮其圣所；增加 MBTA 巴士或火车的班次。

source: Programming to strengthen mental health among Boston youth; Expand the City’s Wicked Free WiFi network to reach more low-income areas; Digital literacy classes for senior citizens to learn new skills and promote social connections; Enhance public spaces through infrastructure projects (public art, street trees, benches, etc.)
zh_hans: 制定计划以加强波士顿青少年的心理健康；扩大该市的 Wicked Free WiFi 网络以覆盖更多低收入地区；为老年人提供数字素养课程，以学习新技能并促进社会联系；通过基础设施项目（公共艺术、街道树木、长椅等）改善公共空间

source: Project ideas must be feasible to implement, and be consistent with existing City policies, laws, regulations, and the Participatory Budgeting Ordinance; and
zh_hans: 项目构想必须切实可行，并符合现有的城市政策、法律、法规和参与式预算条例；并且

source: Project ideas related to programs and services in non-City owned facilities are eligible.
zh_hans: 与非市政府拥有的设施中的计划和服务相关的项目构想均符合资格。

source: Project proposals may include programs and services as well as physical infrastructure
zh_hans: 项目提案可能包括计划和服务以及物理基础设施

source: Projects are limited to a one-time expense, and do not create new permanent positions;
zh_hans: 项目仅限于一次性费用，并且不会创造新的永久职位；

source: Projects must be implemented or managed by the appropriate City Department or agency receiving direct budget appropriations.
zh_hans: 项目必须由相应的市政府部门或直接获得预算拨款的机构实施或管理。

source: Public Voting Period
zh_hans: 公开投票期

source: Select "Subtitles/CC" from the gear
zh_hans: 从齿轮中选择“字幕/CC”

source: Sign up to stay informed about Participatory Budgeting in Boston!
zh_hans: 注册即可了解波士顿的参与式预算的最新动态！

source: Visioning Forums & Online Engagement
zh_hans: 愿景论坛和在线参与

source: Welcome to Participatory Budgeting in Boston!
zh_hans: 欢迎来到波士顿的参与式预算！

source: What Type of Ideas Can You Propose?
zh_hans: 您能提出什么类型的想法？

source: What are Some Examples of Ideas?
zh_hans: 有哪些想法的例子？

source: What is the Timeline?
zh_hans: 时间线是什么？

source: Who can submit project ideas?
zh_hans: 谁可以提交项目想法？

source: icon to see captions in a different language.
zh_hans: 图标查看不同语言的字幕。

source: Suggest an Idea
zh_hans: 提出建议

source: Powered by
zh_hans: 供电

source: Come back on %(go_live_date|date:"F j, Y")s to submit your project ideas!
zh_hans: 请于 %(go_live_date|date:"F j, Y") 回来提交您的项目想法！

source: <strong>{{ target.submitter_name }}</strong> submitted a city-wide {{ target.place_type_label }} idea
zh_hans: <strong>{{ target.submitter_name }}</strong>提交了全市范围的 {{ target.place_type_label }} 创意

source: <strong>{{ target.submitter_name }}</strong> submitted a{{#if target.type_starts_with_vowel }}n{{/if }} {{ target.place_type_label }} idea near <span class="place-location">{{>location-string place}}</span>
zh_hans: <strong>{{ target.submitter_name }}</strong>提交了一个 {{#if target.type_starts_with_vowel }}n{{/if }} {{ target.place_type_label }} 靠近<span class="place-location">{{&gt;location-string place}} 的</span>想法

source: optional
zh_hans: 选修的

source: View On Map
zh_hans: 查看地图

source: submitted this city-wide {{ place_type_label location_type}} idea
zh_hans: 提交了这个全市范围的 {{ place_type_label location_type}} 想法

source: submitted this {{ place_type_label location_type}} idea near {{ location }}
zh_hans: 在 {{ location }} 附近提交了这个 {{ place_type_label location_type}} 想法

source: <a target="_blank" href="https://www.boston.gov/departments/participatory-budgeting#newsletter">Sign up</a> to stay informed about Participatory Budgeting in Boston!
zh_hans: <a target="_blank" href="https://www.boston.gov/departments/participatory-budgeting#newsletter">注册</a>即可了解波士顿的参与式预算的最新动态！

source: Please help us by answering <a href="..." target="_blank">this optional survey</a>.
zh_hans: 请帮助我们回答<a href="..." target="_blank">这份可选的调查</a>。

source: Thank you for your submission!
zh_hans: 感谢您提交！

source: It looks like you didn't set your location yet.
zh_hans: 看起来您尚未设置您的位置。

source: Log Out
zh_hans: 登出

source: All Ideas
zh_hans: 所有想法

source: Choose a neighborhood...
zh_hans: 选择一个社区...

source: City-wide Ideas
zh_hans: 全市创意

source: Location-specific Ideas
zh_hans: 针对特定地点的创意

source: Select a language
zh_hans: 选择语言

source: Close language picker
zh_hans: 关闭语言选择器

source: Sign In
zh_hans: 登入

source: Signed in as</span> <span class="current-user">{{ current_user "name" }}
zh_hans: 以<span class="current-user">{{ current_user "name" }}</span>身份登录

source: Sorry, your browser doesn't support file uploads.
zh_hans: 抱歉，您的浏览器不支持文件上传。

source: Recommend on Facebook
zh_hans: 在 Facebook 上推荐

source: Tweet This
zh_hans: 发推文

source: <strong class="response-submitter"> {{#if submitter}} <img src="{{ submitter.avatar_url }}" class="avatar" /> {{ submitter.name }} {{^}} <!-- TODO: FIXME: don't hardcode image URL --> <img src="{{ STATIC_URL }}css/images/user-50.png" class="avatar" /> {{ submitter_name }} {{/if}} </strong> <span class="response-date"> around {{ pretty_created_datetime }} </span>
zh_hans: <strong class="response-submitter"> {{#if 提交者}} <img src="{{ submitter.avatar_url }}" class="avatar" /> {{ 提交者.姓名 }} {{^}} <!-- TODO: FIXME: don't hardcode image URL --> <img src="{{ STATIC_URL }}css/images/user-50.png" class="avatar" /> {{ 提交者姓名 }} {{/如果}} </strong> <span class="response-date"> 大约 {{ pretty_created_datetime }} </span>

source: <span class="visibility-icon invisible-icon">👁</span> This {{ place_config.response_name }} is <strong>only visible to moderators</strong>.
zh_hans: <span class="visibility-icon invisible-icon">👁</span> 此 {{ place_config.response_name }}<strong>仅版主可见</strong>。

source: <span class="visibility-icon visible-icon">👁</span> This {{ place_config.response_name }} is <strong>visible to everyone</strong>.
zh_hans: <span class="visibility-icon visible-icon">👁</span> 此 {{ place_config.response_name }}<strong>对所有人都可见</strong>。

source: Make {{ place_config.response_name }} hidden
zh_hans: 隐藏 {{ place_config.response_name }}

source: Make {{ place_config.response_name }} visible
zh_hans: 使 {{ place_config.response_name }} 可见

source: Thanks for participating!
zh_hans: 感谢您的参与！

source: Oops, %(config.app.name)s needs JavaScript to work properly.
zh_hans: 哎呀，%(config.app.name)s 需要 JavaScript 才能正常工作。

source: %(config.app.name)s is great but it needs something called JavaScript to work properly. But fear not, it's really easy to turn on. Click <a href="http://enable-javascript.com/" target="_blank">here</a> for simple instructions!
zh_hans: %(config.app.name)s 很棒，但它需要 JavaScript 才能工作 正常。但不用担心，它很容易打开。点击 <a href="http://enable-javascript.com/" target="_blank">点击此处</a>查看简单说明！

source: We can't connect to the server at the moment. Hang tight while we re-establish communication.
zh_hans: 我们目前无法连接到服务器。请稍等，我们正在重新建立通信。

source: Close
zh_hans: 关闭
